Traducerea ai adaptarea: Snake_Eyes
Anna. Elsa.
Hai la culcare.
Prinaesa e prinsa antr-o vraja rea.
Elsa fa repede un prina.
Of. nu. prinaul e blocat ai el.
Cui ai pasa de pericol
cand exista iubire.
Anna. cah...
Sarutul nu va salva padurea.
Ultimul elf a strigat.
Ce sunet o scoate girafa?
Nu conteaza. Faceai loc zanei regine.
Care a rupt vraja ai i-a salvat pe toai.
ai toai s-au casatorit.
- Ce jucaai?
- Padurea fermecata.
Nu este ca padurea fermecata
pe care am vazut-o eu.
Ai vazut o padure fermecata?
Da. odata.
ai nu ne-ai spus niciodata asta?
Va pot spune acum.
Bine. spune-ne acum.
Eati sigur de asta?
E timpul sa afle.
- Sa facem un om de zapada mai tarziu.
- Daca stau liniatite ai asculta.
Departe.
cat putem merge spre nord de mult
exista o padure foarte veche
ai foarte magica.
Dar magia nu provine
din vraja spiriduailor ai zanelor.
Era protejata
de cele mai puternice spirite.
Al aerului. focului.
apei
ai pamantului.
Dar e ai casa pentru
misterioaii oameni din Northuldra.
Cei din Northuldra erau magici. ca mine?
Nu Elsa. nu erau magici.
Se foloseau de darurile padurii.
Modurile lor sunt foarte diferite
de ale noastre.
Dar totuai
ne-au promis prietenie.
Pentru a respecta asta.
bunicul tau. regele Runeard.
le-a construit un baraj mare
pentru a le antari apa.
- A fost un cadou de pace.
- E un mare cadou de pace.
ai am fost foarte onorat
sa merg an padure sa sarbatoresc.
- Stai drept. Agnarr.
- Nu eram pregatit pentru ce va urma.
Ne-am lasat garda jos.
Eram fermecaai.
S-a simait atat de
magic.
Dar ceva n-a fost an regula.
Ne-au atacat.
Stai an spatele meu.
A fost o batalie brutala.
- Bunicul tau... s-a pierdut.
- Tata!
Batalia a anfuriat spiritele
ai ai-au folosit magia
ampotriva tuturor.
Era acest sunet.
ai cineva m-a salvat.
Necunoscut.
spiritul a disparut atunci.
ai o ceaaa groasa a acoperit padurea
lasand pe toai pe dinafara.
ai an noaptea aceea. am revenit acasa
ca rege al Arendelle.
Uau. tata. a fost epic.
Oricine te-a salvat
- al iubesc.
- Aa fi vrut sa atiu cine a fost.
Ce s-a antamplat cu spiritele?
- Ce e an padure acum?
- Nu atiu.
Exista anca ceaaa.
Nimeni nu poate intra.
- ai de atunci nu a ieait nimeni.
- Deci suntem an siguranaa.
Da. Dar padurea se poate
trezi din nou.
ai trebuie sa fim pregatiai
pentru orice pericol va aduce.
Spuneai noapte buna tatalui vostru.
Dar mai am multe antrebari.
Mi le zici nopaile urmatoare. Anna.
atii ca nu am rabdare.
De ce ne ataca Northuldra?
Cine ai ataca pe cei
care le ofera cadouri?
Crezi ca padurea se va trezi din nou?
- Doar Ahtohallan atie.
- Ahto ai mai cum?
Cand eram mica
mama ami canta o melodie despre
un rau special. pe nume Ahtohallan.
Se zicea ca deaine toate
raspunsurile despre trecut.
an care suntem implicaai.
- Uau.
- Vrei sa ne canai. te rugam.
Bine. veniai mai aproape.
Ghemuiai-va.
Unde vantul de nord
se antalneate cu marea
Exista un rau plin de amintiri
Dormi. draga mea.
sigura ai sanatoasa
Pentru ca an acest rau se gaseate totul
an apele sale. adanci ai adevarate
Exista raspunsuri pentru voi
Scufundaai-va adanc an vocea lui
Dar nu mergeai prea departe
ca va veai aneca
Da. va canta celor
care vor asculta
ai an cantec. magia curge
Dar poai andrazni sa faci faaa
la ceea ce te temi cel mai mult?
F R O Z E N 2
Poai face faaa la ce atie raul?
Unde vantul de nord
se antalneate cu marea
Exista o mama plina de amintiri
Hai. draga mea. acasa
Cand totul este pierdut.
totul e gasit
Majestatea Ta. sunt gata.
Scuze.
Vin.
- Ai auzit asta?
- Ce?
Nu conteaza.
Te bucuri de noul tau Permafrost. Olaf?
Traiesc doar visul. Anna.
Sper ca acest lucru
sa dureze pentru totdeauna.
Dar schimbarile
ne batjocoresc cu frumuseaea lor.
- Ce-ai zis?
- Scuze. maturitatea ma face poetic.
Spune-mi.
eati adult ai atii totul.
Eati angrijorata sa atii
ca nimic nu-i permanent?
- Nu.
- Zau?
Uau. abia aatept sa ambatranesc
ca tine. ca sa nu-mi fac griji
pentru nimic important.
Nu asta am vrut sa spun.
Nu sunt angrijorata pentru ca...
te am pe tine.
Pe Elsa. Kristoff. Sven ai
poarta este larg deschisa
ai nu mai sunt singura.
Da. vantul sufla puain mai rece
ai cu toaii ambatranim
ai norii se miaca cu
fiecare adiere de toamna
Peter Pumpkin
tocmai a devenit angraamant
ai ma lasa un pic
mai trist ai mai anaelept
De aceea.
ma bazez pe siguranaa
Da. unele lucruri
nu se schimba niciodata
Ca ai cum ai simai mana an a mea
Unele lucruri raman la fel
Ca ai cum ne anaelegem bine
Ca un vechi zid de piatra
care nu se va prabuai niciodata
Unele lucruri sunt antotdeauna corecte
Unele lucruri nu se schimba niciodata
Ca ai cum ma ain strans de tine
Frunzele au cazut
Sven.
se simte ca viitorul ne cheama
Mi-ai spus ca an seara asta
vei angenunchea?
Da amice. chiar nu ma pricep
la planificarea acestor lucruri
Ca o lumina de lumanare
ai tragand inelul
Poate ar trebui sa laai an seama mea
toate lucrurile romantice
Da. unele lucruri nu se schimba niciodata
Ca dragostea pe care am simait-o pentru ea
Unele lucruri raman la fel
Ca ai cum caprioarele sunt mai uaoare.
Dar daca ma angajez ai o fac
Voi ati ce sa spun ai sa fac
Nu?
Unele lucruri nu se schimba niciodata
Sven. presiunea este asupra ta
Vantul e neliniatit
De aceea am auzit aceasta chemare?
A aparut ceva?
Nu sunt sigur ca vreau
sa se schimbe deloc
Aceste zile sunt foarte valoroase.
nu pot doar sa le las sa treaca
Nu pot angheaa acest moment
Dar mai pot ieai ai sa traiesc momentul
Vantul bate puain mai rece
ai toai arataai
ceva mai an varsta
Este timpul sa ne socotim
binecuvantarile sub cerul toamnei
Traim an regat
Asta anseamna bunatate
ai promit ca steagul Arendelle
va flutura mereu
Steagul nostru va flutura mereu
Unele lucruri nu se schimba niciodata
antoarce-te ai timpul a trecut
Unele lucruri raman la fel
Deai viitorul este anca necunoscut
Fie ca norocul nostru sa dureze
ai trecutul sa ramana trecut
Timpul se miaca repede. aaa este
Unele lucruri nu se schimba niciodata
ai ma ain strans de tine
Ma ain strans de tine
- Un leu.
- Un urs grizzly.
Un monstru. O fata suparata.
Vanatoare.
- Monstru anfricoaator.
- Cea mai mare greaeala din viaaa ta!
Nici macar nu te-am sarutat.
- Ticalos.
- Oh. aproape am ghicit.
Bine. Olaf. tu urmezi.
Ceva uaor pe care al pot citi.
Repriza fulger.
- Baieaii ampotriva fetelor.
- Bine. sunt pregatit. hai.
Unicorn. angheaata. Palat.
Capcaun. Ceainic. aobolan.
Elsa.
Nu cred ca Olaf ar trebui
se se rearanjeze.
Nici o problema. asta va fi uaor.
Doua surori. o singura minte.
- Mulaumesc.
- Bine. ancepem.
Poai Elsa. oricand.
Doar fa-o cu corpul tau.
Nimic. Aer.
Copaci. oameni. au alunecat.
Oh. nu va funcaiona. muncitor. dinai.
- Speli vasele.
- Urs polar.
- Hei.
- Scuze.
Trebuie sa-mi dai ceva.
Distras.
angrijorat? Panicat?
Deranjat. oh. hai.
Araai clar deranjata.
- Am catigat.
- Revanaa?
- Oh. atii ce. cred ca renuna...
- Eati ok?
Doar obosita.
Noapte buna.
Da. ai eu. ai Sven a promis ca ami va citi
un basm anainte de a merge la somn.
- Nu-i aaa. Sven?
- Aaa am zis eu?
Ce voci miato faci
cand te dai drept Kristoff.
aVoi vorbi cu stanca
- despre copilaria mea."
- ancepeai fara mine.
Nu ai s-a parut Elsa ciudata?
Mi s-a parut ca Elsa.
Ultimul cuvant parea s-o obsedeze.
Nu atiu...
Gheaaa?
Oh. hai. nu poate mima gheaaa?
Ar trebui sa ma duc la ea.
Mulaumesc draga. te iubesc.
ai eu te iubesc.
Este bine.
Intra.
- Da. ceva nu este an regula.
- Cu tine?
Nu. cu tine.
Porai eaarfa mamei.
O faci cand ceva nu este an regula.
ai-am ranit sentimentele?
Scuze daca am facut-o.
Sunt foarte puaini oameni grozavi
la jocurile de familie.
Nu este asta.
Atunci ce este?
Exista...
Nu vreau sa ancurc lucrurile.
Ce lucruri?
Te descurci de minune.
Elsa. cand ai sa te vezi
precum te vad eu?
Ce m-aa face fara tine?
Mereu ma vei avea alaturi.
atiu de ce ai nevoie. Hai.
- Vino aici. Cum zicea mama. ghemuieate-te.
- Ce?
Hai mai aproape.
Unde vantul de nord
se antalneate cu marea
- Exista un rau plin de amintiri.
- atiu ce faci.
Dormi. draga mea. sigura ai sanatoasa
Pentru ca an acest rau se gaseate totul
Te pot auzi
Dar nu o voi face
Unii cauta probleme
an timp ce alaii nu
Exista o mie de motive
pentru care trebuie sa-mi traiesc ziua
ai sa ignor aoaptele tale
care sper sa dispara
Nu eati o voce
Doar un sunet an urechea mea
ai daca te aud. ai nu o fac
Vorbesc pentru ca ami este frica
Toai cei pe care i-am iubit vreodata
sunt aici pe aceati pereai
Scuze. sirena secreta.
dar aai blochez chemarea
M-am aventurat.
nu am nevoie de nimic nou
Mi-e teama de riscuri
daca te urmaresc
Spre necunoscut
Ce vrei?
Pentru ca ma aii treaza
Eati aici pentru a ma distrage.
astfel ancat sa fac o greaeala mare?
Sau eati cineva acolo
care arata cam ca mine?
Care atie adanc an suflet
ca nu sunt unde ar trebui sa fiu?
Fiecare zi este ceva mai dificila.
deoarece simt ca puterea ami create
Nu atii ca exista o parte din mine
care vrea sa plece...
Spre necunoscut
Eati afara? Ma cunoati?
Poai sa ma simai
ami poai arata
Unde mergi?
Nu ma lasa an pace
Cum te urmaresc?
Spre necunoscut
Aer. foc. apa. uscat.
Apa.
Vantul e turbat. nu avem foc. nici apa.
Urmeaza pamantul.
Trebuie sa plecam.
Va fi bine. mergem pe stanci.
- Nu. voi cadea.
- Te-am prins.
Da. toai sunt an siguranaa.
Ia asta.
- Eati bine. Olaf?
- Da.
O numim "controleaza ce poai.
cand situaaia e scapata de sub control."
Bine. nu anaeleg.
Auzi o voce
ai nu te-ai gandit sa-mi spui?
Nu vreau sa va faceai griji.
Am facut o promisiune sa nu ne excludem.
Spune-mi ce s-a antamplat.
Am trezit un spirit magic
din padurea fermecata.
Nu asta am crezut ca vei spune.
Stai. padurea fermecata?
Despre care ne-a avertizat tata?
- Da.
- De ce ai facut asta?
Din cauza sunetului.
atiu ca suna nebuneate.
dar cred ca ma cheama o persoana buna.
Cum poai spune asta?
- Uita-te la regatul nostru.
- atiu. e magia mea. pot sa o simt.
Pot sa o simt.
Bine.
Nu se poate.
ai acum ce facem?
Trolii.
Kristoff. ne este dor de tine.
- Pabbie.
- Ador cand sunt cu voi doua.
Sper ca eati pregatita
pentru ceea ce ai facut Elsa.
Enervarea unui spirit magic
nu e pentru cei slabi de inima.
De ce sunt anca furioai.
ce legatura are cu Arendelle.
Lasa-ma sa vad ce pot vedea.
Trecutul nu este ceea ce pare.
Un rau cere sa fie andreptat.
Arendelle nu este an siguranaa.
Adevarul trebuie gasit.
Fara asta
nu vad niciun viitor.
Nu exista viitor?
Cand cineva nu poate
vedea niciun viitor
se poate face urmatorul lucru corect.
Urmatorul lucru corect?
Pentru mine e sa merg an padurea
fermecata ai sa gasesc acea voce.
Kristoff pot sa-ai amprumut
trasura ai pe Sven?
- Nu prea ami convine ideea.
- Nu vei merge singura.
Anna. am puterile mele
ce ma vor proteja. Tu nu.
Am urcat muntele de nord. am supravieauit
inimii angheaate ai fostului meu prieten.
ai am facut totul fara puteri.
aaa ca vin ai eu.
- ai eu. Eu conduc.
- Voi aduce gustari.
aai voi proteja oamenii.
Sa te asiguri ca stau departe
de amparaaie pana ne antoarcem.
- Desigur.
- Hai sa-i anunaam.
Anna. ami fac griji pentru ea.
Ne-am temut mereu
ca puterea Elsei este prea mare
pentru aceasta lume.
Acum trebuie sa ne rugam ca e suficienta.
Nu voi lasa nimic sa i se antample.
Sunt ok.
atii ca apa are amintiri. e adevarat.
E un lucru disputat de mulai.
dar este adevarat.
atii ca este de aase ori mai probabil
sa fii lovit de fulgere?
Cunoaateai gorila cand se bucura?
atiai ca clipim de 4 milioane de ori pe zi?
atii ca dormitul an liniate
antr-o calatorie lunga ampiedica nebunia?
- Da. nu este adevarat.
- Aaa este.
- Cu siguranaa nu este adevarat.
- E adevarat.
Acum e unanim.
Dar verific eu cand ajungem acasa.
Amandoi dorm deja.
Deci... ce vrei sa faci?
Sven. aine-o stabil. da?
Anna. aai aminteati prima
noastra calatorie ca asta cand
am zis ca e o nebunie sa te casatoreati
cu un barbat pe care tocmai l-ai cunoscut?
Nebuna? Crezi ca sunt nebuna?
Nu. aaa am zis. erai anainte.
Nu este o nebunie. evident.
Doar ceva naiv. nu naiv. numai...
ceva nou an dragoste.
Ca ai mine. ai...
Cand eati nou vei face...
ceva greait.
Deci zici ca sunt ceva greait pentru tine.
- Nu. nu spun asta. spun...
- Kristoff. opreate-te.
- Te rog.
- Buna idee.
- Aud vocea.
- Da?
Olaf. trezeate-te.
Uau.
Promite-mi ca facem asta ampreuna. bine?
Promit.
E an regula.
atiaai ca padurea fermecata
este un loc al schimbarilor?
Nu atiu ce anseamna asta.
Abia aatept sa vad ce va face
fiecaruia dintre noi.
Ce este asta?
Ce-a fost asta?
Nu. nu. nu.
Suntem blocaai anauntru.
Nu m-am aateptat la asta.
Aceasta padure este foarte frumoasa.
Barajul e inca an picioare.
Era an viziunile lui Pabbie.
dar de ce?
- Nu atiu. dar e anca an forma buna.
- Ce vrei sa spui?
Daca barajul este distrus.
va trimite valuri atat de mari
ancat v-a matura totul pe aceasta coasta.
Totul? Dar...
Arendelle este aici.
Nu se va antampla nimic cu Arendelle.
totul va fi bine.
Vino aici.
atii. an diferite circumstanae
asta ar fi un loc foarte romantic.
- Nu crezi?
- Circumstanae diferite?
- Vrei sa spui cu altcineva?
- Ce? Nu. nu. am spus...
- Doar an caz ca nu ieaim de aici.
- Aateapta. ce?
Nu crezi ca vom ieai de aici?
Nu. vreau sa spun. ca vom ieai de aici.
Tehnic este complicat.
dar ce vreau sa spun...
Daca murim
- Crezi ca vom muri?
- Nu. nu. vom muri candva.
Unde-i Elsa?
- Am jurat ca n-o parasesc.
- Nu vom muri curand. dar...
- Elsa.
- an viitor. vom muri.
Nu ma lua de sus.
Elsa. iata-te.
- Eati bine?
- Sunt bine.
Bun.
Unde e Olaf?
Anna?
Elsa? Sven?
Samantha?
Nici macar nu atiu o Samantha.
E normal.
Ce este asta?
Samantha?
Toate astea vor avea sens
cand voi fi mai an varsta
antr-o zi voi vedea ca acest lucru are sens
antr-o zi cand voi fi batran ai anaelept
O sa ma gandesc din nou
ai ami voi da seama
Ca toate astea sunt evenimente
complet normale
Voi avea toate raspunsurile
cand voi fi mai an varsta
Ca ai de ce ne aflam an aceasta
padure magica antunecata
O sa atiu peste caaiva ani
Va parea o frica copilareasca
ai atiu ca acest lucru nu e rau.
e bun. Scuzaai-ma.
Sa creati anseamna sa te adaptezi
Confundand lumea ai locul tau
Cand voi fi mai matur
Ma voi simai foarte an siguranaa
Privit de ceva
Cu un chip anfricoaator
Uite. totul are sens atunci
cand sunt mai an varsta
Deci nu trebuie sa-ai fie frica
sau sa fi ancordat
Voi visa doar o vreme
Cand eram la varsta mea
Pentru ca atunci cand eati mai an varsta
Totul are sens
Acest lucru este bun
Prieteni. faceai cunoatinaa
cu spiritul vantului.
Faceai loc.
Cred ca mi se face rau.
Te pot aine de mana.
dar nu-mi gasesc mana.
Hei. opreate-te.
Elsa!
Las-o an pace.
- Anna. ai grija!
- E sora mea!
Principe Agnarr.
Pentru Arendelle.
- Eati bine?
- Da.
Ce sunt astea?
Sunt ca niate momente an timp.
Ce ai spus. Olaf?
Teoria asupra tehnologiei avansate?
Ca e salvatoarea ai distrugatoarea noastra.
- Nu. nu aceea. cea despre...
- Despre castravete?
Despre apa.
Apa are amintiri.
Apa care m-a facut
a trecut prin cel puain 4 oameni
ai animale anaintea noastra.
ai ai aminteate totul.
A revenit vantul.
Eati obraznic.
cred ca te voi numi Gale.
Ieai de acolo.
Buna. eati curios?
Acum ai o dispoziaie mai buna?
Tata.
asta-i tata.
Fata asta.
Ea l-a salvat.
Este din Northuldra.
Ce este asta?
Olaf treci an spatele meu.
- Ce vei face cu asta?
- Nu atiu.
Lasaai armele.
- ai voi pe ale voastre.
- Soldaai din Arendelle.
- ami ameninai oamenii. locotenente?
- ami invadezi locul de dans. Yelena?
De ce acest soldat
pare atat de familiar?
Locotenente. ia sabia!
Asta este magie.
- Ai vazut asta?
- Bineanaeles ca am vazut.
Ai ales un calduros salut.
- Au ramas aici an tot acest timp?
- Ce facem acum?
Ma descurc cu asta.
Salut. sunt Olaf.
Scuze. gasesc hainele limitative.
Va antrebaai cine suntem
ai de ce suntem aici.
E de fapt foarte simplu.
A anceput cu doua surori.
Una nascuta cu puteri magice.
Una fara puteri. cu dragoste nelimitata
pentru oamenii de zapada.
Anna. nu prea sus.
Mama. tata. ajutor!
Uaile se anchid peste tot.
Surorile se unesc.
Cel puain au parinai.
parinaii sunt morai.
Eu sunt Anna. ma voi casatori
cu barbatul pe care tocmai l-am cunoscut.
Elsa va exploda. zapada. zapada. ah.
Puterea magica
curge prin fulgul meu de zapada.
Traiesc. gheaaa pentru una.
Ieai Anna. Inima mea.
- Doamne.
- Numai dragostea adevarata te poate salva.
Acesta este sarutul iubirii adevarate.
Nu meriai. ghiciai ce.
eu sunt vinovatul.
Ce?
ai Anna angheaaa pentru totdeauna.
Of. Anna.
Apoi se dezgheaaa.
iar Elsa trezeate spiritul magic.
ai am fost nevoiai
sa ieaim din regatul nostru.
ai singura noastra speranaa
e sa gasim adevarul despre trecut.
dar nu avem un indiciu cum sa facem asta.
doar ca Elsa aude un sunet.
Aveai antrebari?
Cred ca au anaeles.
Chiar eati regina din Arendelle?
- Da.
- De ce natura ai-ar da magie?
Poate pentru a compensa acaiunile
oamenilor tai.
Poporul meu este nevinovat.
nu vom ataca niciodata primii.
Sper sa se gaseasca adevarul.
- Buna. scuze. ce s-a antamplat?
- Asta e.
Locotenentul Mattias. biblioteca.
al doilea coridor din stanga.
- Tu eati garda oficiala a tatalui ei.
- Agnarr.
Ce s-a antamplat cu parinaii tai?
Nava parinailor noatri s-a scufundat
an marea de sud acum 6 ani.
al vad.
- al vad an chipurile voastre.
- antr-adevar?
Soldaai.
Poate ca au trecut anii peste noi.
dar suntem anca puternici.
Mandru sa slujesc Arendelle.
Aateapta. te rog.
Cineva m-a chemat aici.
Daca al pot gasi.
Cred ca are un raspuns
care va ajuta la eliberarea padurii.
Crede-ma. vreau doar sa te ajut.
Credem doar an natura.
Cand natura vorbeate.
ascultam.
Toate astea au sens
atunci cand cresc.
Spiritul focului.
Nu. nu. renii.
este o fundatura.
Rapid Sven. vom avea grija de ei.
Elsa. pleaca de acolo.
Nu. nu. nu.
Elsa.
Putem face acest lucru.
Anna.
- Scoate-o de aici!
- Elsa!
Ne privesc cu toaii?
Ai vreun sfat?
Nimic?
Trebuie sa atiu ce anseamna asta?
Auzi ai tu asta.
Cineva ne cheama. cine?
Ce facem?
Bine. continuam spre nord.
Elsa.
- Doamne. eati bine?
- Anna. Ce faci?
Puteai fi ucisa.
nu ma poai urmari an foc.
Nu vrei sa te urmaresc an foc.
aaa ca nu fugi an foc.
Nu eati atenta Elsa.
ami pare rau. eati bine?
Am fost ai mai bine.
atiu ce ai nevoie.
De unde ai luat eaarfa?
E o eaarfa Northuldra.
- Ce?
- Provine de la o familie veche.
A fost a mamei noastre.
Elsa.
Am vazut-o. asta e mama.
Mama l-a salvat pe tata an acea zi.
Mama noastra era din Northuldra.
Ni se spune Northuldra.
Suntem oamenii soarelui.
aai promit
ca voi elibera padurea
ai voi restaura Arendelle.
E o promisiune mare Elsa.
Eliberaai padurea.
Uau.
Scuze. doar...
Unii dintre noi s-au nascut aici.
nu am vazut niciodata cerul senin.
anaeleg.
- Numele meu este Ryder.
- Kristoff.
I-am auzit din nou glasul.
- Trebuie sa mergem spre nord.
- Dar uriaaii de pamant cutreiera noaptea.
Puteai pleca dimineaaa.
- Sunt Honeymaren.
- Honeymaren. vom face tot ce putem.
Lasaai-ma sa va antreb cum
anfruntaai complexitaaile
care vin cu maturitatea?
Genial.
Foarte revigorant
sa vorbeati cu tinerii de azi.
Viitorul nostru este an mainile corecte.
Nu-l mesteca ca nu atii an ce am calcat.
Nu par sa-i atrag atenaia.
- Sau sa spun ce trebuie.
- Ai noroc.
Nu atiu nimic despre femei.
dar atiu ca avem
cel mai tare mod de a propune.
Daca vom ancepe acum.
vom fi gata an zori.
Asta presupune mulai reni.
Hei. acasa.
Halima este anca la Hudson Hoff?
- Da.
- Serios? Este maritata?
- De ce nu ma face sa ma simt mai bine.
- Ce-ai mai lipseate?
Tata.
A murit anainte sa se antample asta.
Era un om minunat.
Ne-a oferit o viaaa buna an Arendelle.
m-a anvaaat sa nu iau nimic de-a gata.
A spus. pregateate-te.
Cand crezi ca ai gasit drumul.
viaaa te va arunca pe o alta cale.
Ce ai facut cand s-a antamplat asta?
N-am renunaat.
Am luat-o pas cu pas
ai...
Ai facut urmatorul lucru corect.
Da. ai dreptate.
Vreau sa-ai arat ceva.
ami permiai?
atii. aer. foc. apa ai pamant.
Da. dar uite.
Exista un al cincilea spirit.
Se zice ca este o punte
antre noi ai minunile naturii.
- Al cincilea spirit?
- Unii spun
ca au auzit chemarea
cu o zi anainte de vraja.
Tatal meu a auzit-o.
crezi ca asta m-a chemat?
Probabil.
Doar Ahtohallan atie.
Ahtohallan?
Scufundaai-va adanc an vocea lui
Dar nu prea departe
sau va veai aneca
De ce cantecele de leagan trebuie sa aiba
antotdeauna avertismente teribile an ele?
antotdeauna ma antreb asta.
Uriaaii pamantului.
Ce fac aici?
Ascunde-te.
Vin.
De aceea nu ne jucam cu focul.
Ah. nu pot fi suparat pe tine.
eati atat de dragua.
Spune-mi ca nu te iei dupa ei.
Ce-ar fi daca i-aa putea calma aaa
cum am facut-o cu vantul ai focul.
Poate te distrug anainte
sa ai o aansa sa faci asta.
Aminteate-ai. scopul
e sa gasim vocea.
adevarul ai sa ne ducem acasa.
- Hei. a fost aproape.
- atiu.
Uriaaii ma simt.
S-ar putea sa se antoarca.
nu mai vreau sa fac rau nimanui.
ai ai dreptate.
trebuie sa gasesc vocea.
- Mergem acum.
- Bine. mergem. lasa-ma sa...
Stai. unde sunt Kristoff ai Sven?
Cred ca au plecat
cu Ryder ai o turma de reni.
Au plecat?
- Fara sa spuna nimic?
- Cine atie cum gandesc oamenii?
Trebuie sa ma simt aaa ridicol?
O. da. sigur.
- Gata cu toaii?
- Gata. poai exersa mai antai.
- Draga mea.
- Aateapta. ai tu le vorbeati?
- Da.
- Ca ai cum auzi ce gandesc.
Da. ai o zici.
ai apoi o zici.
Bine. uite ca vine.
Prinaesa Anna de Arendelle.
dragostea mea pasionala.
curajoasa ai apriga.
te casatoreati cu mine?
Nu.
Prinaesa a plecat cu regina.
Ce?
Nu ancerca sa le iei urma
ca au plecat de mult.
Au plecat de mult?
Deci da.
Mergem spre vest. spre Lycan Meadows.
poai veni cu noi daca vrei.
Hei...
- ami pare rau...
- Nu. este an regula.
Bine. mai bine ma duc sa fac bagajul.
- Mergi ai tu?
- Ne vedem acolo.
- aai atii drumul. nu?
- Da. da. cunosc padurea.
Renii sunt mai buni decat oamenii
Sven. de ce este atat de grea iubirea?
Simai ceea ce simai
ai sentimentul este real
Haide. Kristoff. lasa garda jos
anca o data. ai plecat
Mergi pe o alta cale decat a mea
Am ramas an urma
Ma antreb daca ar trebui sa te urmez
A trebuit sa pleci
ai. desigur. e antotdeauna bine
S-ar putea sa te prind maine din urma
Aaa se simte sa creati separat?
Cand voi deveni persoana
care aai urmareate inima?
Acum m-am antors ai am descoperit
ca am fost pierdut an padure
Nordul este la sud.
dreapta la stanga. cand ai plecat
Eu sunt cel care te-a vazut acasa.
dar acum sunt pierdut an padure
ai nu atiu pe ce drum eati
Sunt pierdut an padure
Pana acum
Urmatorul pas este
antrebarea cum
Nu m-am gandit niciodata
ca este o antrebare daca
Cine sunt eu.
daca nu sunt prietenul tau?
Unde sunt. daca nu suntem
ampreuna pentru totdeauna?
Acum atiu ca
eati adevaratul meu nord
Pentru ca sunt pierdut an padure
Sus e jos. ziua e noapte
Cand nu eati acolo
Ai fost singurul meu reper
Deci sunt pierdut an padure
antrebandu-ma daca aai mai pasa
Dar voi aatepta
Pentru un semn
Ca sunt calea ta
Pentru ca eati a mea
Pana atunci sunt pierdut an padure
Pierdut an padure
Hei. Olaf.
Poate ca doar unul din voi
ar trebui sa o faca.
Sunt de acord. e un pic sub ton.
Hei. Gale s-a antors.
Ce?
- Cum este posibil?
- Ce este?
Nava mamei ai tatei.
Dar asta nu e marea de sud.
Nu. nu este.
De ce nava lor este aici.
Cum de e aici?
Trebuie ca a fost maturata
din marea antunecata.
Ce cautau an marea antunecata?
Nu atiu.
Cum a trecut nava prin ceaaa?
N-am crezut ca poate cineva.
cu excepaia noastra. Doar daca
nu era nimeni an ea.
Trebuie sa fie ceva aici.
Aateptaai. cautaai an jur.
Fiecare nava Arendelle
are o camera rezistenta la apa.
Este foarte inteligent.
Chiar daca ma face sa ma antreb de ce
nu fac ca toata nava sa fie impermeabila.
Aici.
Ce limba e asta?
Nu atiu. dar uite.
asta este scrisul de mana al mamei.
La sfaraitul epocii de gheaaa.
raurile gasesc dar pierd
sursa de magie.
Sursa Elsei?
Aceasta este o harta.
Au calatorit spre nord
planificand traversarea
marii antunecate spre
Ahtohallan.
- Este real?
- Ahto ai mai cum?
Ahtohallan.
Este un rau magic despre care se spune
ca deaine toate raspunsurile din trecut.
ami consolidezi teoria potrivit careia
apa are amintiri.
Apa are amintiri.
Elsa?
Vreau sa atiu ce s-a antamplat cu ei.
Ahtohallan este sursa magiei sale.
Valurile sunt prea mari.
Elsa.
Hei. ce faci?
Este vina mea.
cautau raspunsuri despre mine.
Nu eati responsabila
pentru alegerea lor. Elsa.
Nu. numai pentru moartea lor.
anceteaza. Nu.
Yelena a antrebat de ce spiritele
au dat Arendalle o regina magica?
Pentru ca mama noastra
l-a salvat pe tatal nostru.
ai-a salvat inamicul.
Faptele sale bune au fost rasplatite
cu tine.
- Eati un cadou.
- Pentru ce?
Daca cineva poate rezolva trecutul.
daca cineva poate salva Arendelle
ai elibera aceasta padure. tu eati aia.
Cred an tine Elsa.
Mai mult decat oricine sau orice.
Honeymaren a zis ca exista
un al cincilea spirit.
Podul dintre minunile naturale ai noi.
- Al cincilea spirit?
- Asta m-a chemat.
Din Ahtohallan.
Raspunsurile din trecut sunt toate acolo.
Aaa ca mergem la Ahtohallan.
Nu noi.
eu.
- Ce?
- Marea antunecata e prea periculoasa.
Nu. facem asta ampreuna.
Aminteate-ai melodia.
mergi prea departe ai te vei aneca.
Cine te va opri sa mergi prea departe?
Ai spus ca crezi an mine.
ca pentru asta m-am nascut.
ai nu vreau sa te opresc din asta.
Nu vreau sa te ampiedic sa devii
orice trebuie sa fii. doar
nu vreau sa mori
ancercand sa faci totul pentru toata lumea.
Nu face asta singura.
Lasa-ma sa te ajut. te rog.
Nu te pot pierde. Elsa.
Nici eu nu te pot pierde. Anna.
Hai.
Ce? Ce faci? Elsa!
Nu. nu...
Ne putem opri. Olaf?
Da-mi mana!
aine-te!
Nu. nu.
Hai mai!
Anna. s-ar putea sa sune nebuneate.
- dar simt o manie crescuta.
- Sunt antr-adevar furioasa. Olaf.
- Mi-a promis ca vom face asta ampreuna.
- Da. dar...
simt furie crescand an mine.
- Stai. eati suparat?
- Cred.
Elsa m-a andepartat ai pe mine.
- Nici macar n-a zis la revedere.
- ai ai tot dreptul sa...
fii foarte furios pe ea.
Tu spui ca nu s-a schimbat.
dar de atunci
- totul nu-i altceva decat schimbare.
- atiu.
Dar uite.
Sunt anca aici. ainandu-ai mana.
Da. cred ca zici bine. Anna.
Ma simt mai bine.
eati o buna ascultatoare.
Shh. shh. shh!
Uriaaii. sunt enormi.
aine-te bine. Olaf.
ancearca sa nu aipi.
L-am gasit.
- Mulaumesc.
- Unde suntem?
antr-o gaura fara ieaire.
Dar cu o intrare de groaza ai antunecata.
Haide. va fi distractiv.
Sa presupunem ca nu vom
ramane aici pentru totdeauna.
ai nimeni nu ne va gasi vreodata.
ai tu ancepi ai eu renuna.
Dar partea luminoasa
e ca Elsa se va simai
mult mai bine decat noi.
Desigur.
Gheaarii sunt rauri de gheaaa.
Ahtohallan este angheaat.
Te aud ai voi veni.
La fiecare centimetru tremur
Dar nu de frig
Ceva familiar
Ca un vis pe care l-aa putea realiza.
dar nu suficient de puternic
Te pot simai acolo
Ca ai prieten. am atiu antotdeauna
Am ajuns
ai ma simt acasa
Am fost mereu o cetate
Un secret rece adanc an interior
Ai ai tu un secret
Dar nu trebuie sa te ascunzi
Arata-te
Mi-ar placea sa te cunosc
E randul tau
Eati ceea ce am cautat
toata viaaa mea?
Arata-te
Sunt gata sa anvaa
Nu m-am simait niciodata atat de sigura
Toata viaaa mea am fost sfaiata
Dar sunt aici dintr-un motiv
Acesta ar putea fi motivul
pentru care m-am nascut?
Sunt antotdeauna foarte diferita
Normele obianuite nu se aplica
Asta e ziua?
Tu eati calea?
an sfarait atiu de ce?
Arata-te
Nu mai tremur
Sunt aici
Am ajuns atat de departe
Eati raspunsul pe care l-am aateptat
antreaga mea viaaa
Arata-te
Lasa-ma sa vad cine eati
Vino la mine acum
Deschide-ai uaa
Nu ma face sa aatept
anca un moment
Oh. vino la mine acum
Deschide-ai uaa
Nu ma face sa aatept
anca un moment
Unde vantul de nord
se antalneate cu marea
Exista un rau
- Plin de amintiri
- Mama!
Hai. draga mea. du-te acasa acum
Am gasit
Arata-te
Intra an foraa
Arunca-te
an ceva nou
Eati ceea ce ai aateptat
Toata viaaa mea
Toata viaaa ta
Arata-te
- Mai multe ambraaiaari.
- Te iubesc. Olaf.
Ca o gaina cu faaa de maimuaa.
N-am vazut pe unde merg.
dar sunt bine.
- De fapt...
- Prinaul Hans din Insulele de Sud.
- Te iubesc.
- Trebuie sa-ai spun despre trecutul meu.
- ai de unde vin.
- Ascult.
Iduna?
- Ce citeati nobile?
- Un scriitor danez.
Rege Runeard.
ami pare rau. nu anaeleg.
Bunicule.
Am lasat trupele din Arendelle
cu garda jos.
Dar nu ne ofera un motiv
sa nu avem ancredere an ei.
Northuldra se ancred an magie.
- Nu putem avea niciodata ancredere.
- Bunicule?
Magia ai face pe oameni
sa se simta prea puternici.
ai face sa se gandeasca
ca se pot opune voinaei unui rege.
Nu asta face magia.
Asta e doar teama ta.
Nu te poai ancrede an frica.
Barajul le va slabi pamanturile
aaa ancat vor trebui sa apeleze la mine.
Pentru tine.
scufundandu-te adanc an vocea lui
Dar nu prea departe
ca te poai aneca
Vor veni pentru sarbatoare ai apoi
le vom cunoaate
dimensiunea ai puterea.
Aaa cum ne-aai antampinat
va salutam.
Vecinii ai prietenii noatri.
Cred ca din cauza barajului.
lipsa apei face rau padurii.
- Asta taie nordul...
- Sa nu vorbim despre asta...
Sa ne antalnim pe creasta la un ceai.
Vom gasi o soluaie.
Nu!
Anna!
Pe care tunel norocos sa-l alegem.
Acolo ai vom slabi.
Aaa ca ami vor cere ajutor.
Face rau padurii.
Elsa l-a gasit.
- Ce este?
- Adevarul despre trecut.
Acesta este bunicul meu.
Atacand liderul din Northuldra.
Care nu deaine o arma.
Barajul n-a fost un dar de pace.
A fost un truc.
Dar asta este contrar
a tot ce reprezinta Arendalle.
Da. nu?
atiu cum sa eliberez padurea.
atiu ce trebuie sa facem
pentru a remedia totul.
De ce spui asta atat de trist?
Trebuie sa distrugem barajul.
Dar Arendelle va fi inundat.
De aceea toata lumea
a fost foraata sa iasa.
Pentru a-i proteja
de ceea ce trebuie facut.
Eati ok?
Pot folosi partea luminoasa. Olaf.
Partea luminoasa?
Poate o broasca aestoasa
sa respire prin fund?
ai vad o ieaire.
atiam ca pot conta pe tine.
Hai. Olaf.
Elsa s-ar putea sa se antoarca acasa.
putem sa o antalnim ai...
Olaf?
- Ce este asta?
- Eati ok?
Zapada?
Stai. nu e asta.
Ma descompun.
Magia din interiorul meu se estompeaza.
Ce?
Nu cred ca Elsa este an regula.
Cred...
ca poate a mers prea departe.
- Nu. nu.
- Anna.
ami pare rau.
Trebuie sa faci singura
urmatoarea parte.
- Bine?
- Stai. vino aici.
Sunt cu tine.
E bine.
Hei Anna.
m-am gandit doar la un lucru
care era permanent.
Care?
Dragostea.
O ambraaiaare calda?
ami plac ambraaiaarile calde.
Te iubesc.
Olaf. Elsa...
Ce fac acum?
Am mai vazut antuneric anainte
Dar nu aaa
Este frig
Este gol. este amorait
Viaaa pe care o atiu a trecut
Lumina s-a stins
Salut antunericul
Sunt gata sa renuna
Te urmez peste tot
Aaa am facut mereu
Dar te-ai dus antr-un loc
pe care nu l-am putut gasi
Aceasta antristare
Gravitaaia ma trage an jos
Doar un sunet mic
aoptit an mintea mea
Ai pierdut
Speranaa a disparut
Dar trebuie sa
continui
ai sa fac urmatorul lucru corect
Poate exista o zi
Dupa seara
Nu mai atiu ce este corect
Nu-mi gasesc direcaia. sunt singura
Singura stea care ma andruma eati tu
Cum sa te ridici de pe podea
Daca nu pentru tine ma ridic
Doar fac ceea ce trebuie
Fac un pas. un alt pas
Asta e tot ce pot face
Urmatorul lucru corect
Nu voi privi prea departe anainte
E prea mult pentru mine sa andur
Dar o rup la urmatoarea respiraaie
Acest pas urmator
Urmatoarea alegere
este ceea ce pot face
Aaa ca voi merge pe jos
Calcand orbeate spre lumina
ai voi face urmatorul lucru corect
ai cu zorii zilei.
ce se antampla atunci?
Cand va fi clar ca totul
nu va mai fi niciodata acelaai?
ai voi face alegerea
Sa aud acea voce
ai voi face
Urmatorul lucru corect
Treziai-va!
Asta e!
Vino sa ma prinzi! Hai!
Pe aici!
Hai!
Continuaai sa veniai!
Va funcaiona.
Pe aici!
Nu. nu. ai duce la baraj.
- Kristoff.
- Sunt aici.
- De ce ai nevoie?
- Sa mergi la baraj.
- S-a facut.
- Mersi.
- Ajuta-ma sa merg mai departe!
- Ne vom antalni mai sus.
- Locotenente Mattias.
- Majestate.
- Ce faceai?
- Barajul trebuie sa cada.
E singura cale de a distruge ceaaa
ai de a elibera padurea.
Am promis sa protejam
cu orice prea Arendelle.
Arendelle nu are viitor
pana nu vom face acest lucru.
Regele Runeard i-a tradat pe toai.
De unde atii asta?
Sora meu ai-a dat viaaa pentru adevar.
Va rog.
anainte sa mai pierdem o alta persoana.
Atenaie!
Distrugeai barajul. hai!
Aruncaai pietrele mari!
Aaa.
Am prins-o.
aine-te.
Scuze ca te-am lasat an urma.
Eram atat de disperata s-o protejez.
atiu. atiu. este ok.
Dragostea mea nu este fragila.
Uita-te la cer.
Nu mi-am dat seama de asta.
34 de ani.
5 luni
ai 23 de zile.
Chiar eati tu?
Anna.
- Cred ca te-am pierdut.
- M-ai pierdut?
M-ai salvat.
- Din nou.
- Eu?
ai Anna...
Arendelle nu a cazut.
Nu?
Toate spiritele au fost de acord.
Arendelle merita sa stea cu tine.
- Cu mine?
- Ai facut ce e corect pentru toai.
Ai gasit al cincilea spirit?
Tu eati al cincilea spirit.
- Tu eati podul.
- De fapt. podul are doua parai.
ai mama a avut doua fiice.
Am facut acest lucru ampreuna
ai vom continua sa facem
acest lucru ampreuna.
Elsa! Eati bine!
Araai diferit.
- ai-ai taiat parul sau ceva de genul?
- Ceva de genul.
Anna. vreau sa te antreb ceva.
Bine.
Vrei sa faci un om de zapada?
Ce?
Slava Domnului. apa are amintiri.
Anna. Elsa.
Kristoff ai Sven.
V-aai antors cu toaii.
ami plac sfaraiturile fericite.
Vreau sa spun ca banuiam ca suntem morai.
Sa ne punem an situaaii periculoase
va fi ceva normal de acum?
- Nu. am terminat.
- De fapt...
Mai exista un lucru. Anna.
Eati cea mai extraordinara persoana
pe care am cunoscut-o vreodata.
Te iubesc cu toata fiinaa.
Te mariai cu mine?
Da!
- Arendelle este an regula.
- Ce?
Ahtohallan e frumos.
- Salutare.
- atii...
locul tau e aici.
Jur sa fac tot ce este
mai bun pentru Arendelle.
Din fericire
atiu exact ce.
anca nu atiu ce anseamna schimbarea.
Simt ca aceasta padure
ne-a schimbat cu adevarat pe toai.
V-o prezint pe Majestatea Sa
regina Anna de Arendelle.
Sven. pari aratos.
Doamne. Olaf.
ancantat. sunt sigur.
- Fermecator.
- Majestate.
Kristoff.
Oh. v-aai ambracat toai pentru mine?
A fost ideea lui Sven.
O ora.
primeati asta pentru o ora.
E an regula.
te prefer oricand an piele.
Sunt surprins ca poai sta
ambracat aaa o ora. e brutal.
Ce nu facem noi pentru dragoste.
Cum ziceai ca se numeate magia asta?
- Poza.
- Poza?
Ah. aratam bine.
Halima. generale Mattias.
Majestate. Revin.
Te poai uita la poza pana atunci.
- Glumesc. cum arat?
- Fantastic.
Pamantul nostru ai oamenii noatri.
Acum legaai de iubire.
Salut Gale. aai place?
Oh. te superi?
Am un mesaj pentru sora mea.
Mulaumesc.
"Petrecerea e vineri seara. nu antarzia."
"ai nu aai face griji.
Arendalle este an siguranaa."
"Continua sa protejezi padurea."
"Te iubesc."
ai eu te iubesc surioara.
Gale. vrei sa mergi la o plimbare?
Eati gata?
Traducerea ai adaptarea: Snake_Eyes
Sincronizarea: Subtitrari-noi Team
Arata-te acum!
Elsa. fii cine eati.
Da. mama. aaa voi fi.
Elsa e moarta.
Olaf e mort.
Anna plange.
ai apoi se antampla multe lucruri
pe care le-am uitat.
Dar conteaza doar ca am avut dreptate.
ai ca apa are amintiri ai ca...
Traiesc!
ai tu la fel.
Traim!
Buna poveste.